♬～
見ろ　軍子！
ガキどもが焼け死ぬぞ！➡
なんて愉快な光景だ！
（消防隊員）全力放水中！
だが…
火が　あまりにも強すぎる！
くっ…。
（サウロ）止まるんだ！　頼む…。
（サウロ）止まれ～！！
（ジンベエ）海雲…　一本背負い！
♬～
（消防隊員たち）うわぁ！
ああっ…！
（アチャオ）こちらは
樹道８号線　第２樹林区！➡
火災は　鎮火しました！
（サウロ）子供たちは無事だで～！
（アチャオ）子供たちは
火の手からは逃れましたが➡
依然として　行進は　やまず！
（コロン）俺　学校のやつらに
嫌われてるけど…。
あいつらのこと
友達だと思ってんだ。
（ナミ）いいじゃない　コロン。
必ず助けましょ！
うん！
（軍子）学校の外にもいたのか。
えぇ～！　誰！？
（軍子）活きのいい子供。
（ウソップ）ん…　何者だ　お前！
んっ！
（ジンベエ）サイズは　わしらと同じ。➡
これが　つまり…　城の門番たちが
手も足も出んかったっちゅう➡
人間族の…。
侵入者。
侵入者！？
じゃあ　あんたたちね！？
子供たちをさらってんの！
（軍子）人間族だと？
（軍子）われわれは…。
（軍子）神である。
（ブルック）んっ？
神ぃ！？　エネルかよ！
まるで　天竜人のような言い草。
くっだらない！
あんたたちが
神だろうと何だろうと➡
エルバフの子供たちに
何してもいいわけないでしょ！
そうだ！
あいつら　俺の友達だぞ！
どこに連れていく気だ！
あいつらを返せよ！
（軍子）口を慎め　小僧。
くっ…。
（軍子）われわれとて
簡単に拉致したいが➡
あのデカさ…
自ら歩いてもらうほかない。➡
しかるべきルートで
聖地へ連行する。
聖地って　マリージョア！？
なぜ　そんなところに…。
まさか　お前さん　本当に…。
（ウソップ）天竜人！？
え～！　あの腹立つ…　あっ。➡
ん…　やっぱ　俺らが知ってんのと
イメージ違う！
（ブルック）おそらく　その上ですね。
（ウソップ）上？
（ブルック）ええ…　この方は➡
神の騎士団。
（軍子）いかにも。
神の騎士団？
（ウソップ）天竜人より上？
じゃあ　連れてかれるチビたちは
奴隷にされるってことか！？
えっ！？
そんなことさせない！
ゼウス！
（ゼウス）呼んだ～？　ナミ～。
よ～し　俺も！
（ウソップ）えっ！？　何だ　この矢印！➡
ついてくる！➡
離れろ！　やめろって！
何じゃ！？
（ブルック）ウソップさん！
いくわよ！
（ゼウス）おう！
電光鮫…　テンポ！
（軍子）世界は…。
（ゼウス）うわっ…　ああ～！
（軍子）ある日　突然　消える…。
（ゼウス）ああああ～！
（軍子）はずだった。
（ゼウス）ああ～…！
えっ…。
（ゼウス）ああああ～！
（ゼウス）逃げて　ナミ～！
きゃああああ～！！
（ゼウス）ごめんよ　ナミ～！
（ブルック）私です。
（ゼウス）お前かよ！
でも　ありがとう。
おいら　しもべ失格だね。➡
頭　冷やしてくる。
あっ！　ちょっと待って　ゼウス！
（軍子）だが
一部の人間族が　それに気づき…。
（軍子）世界に知らしめた。
（ウソップ）よっしゃー！
（コロン）うわっ。
（ジンベエ）ぬう…。
やったか？
（ウソップ）ヘヘッ　俺たちが天竜人に
ビビると思うなよ　この野郎！
（ブルック）ウソップさん　かっこいい！
（ウソップ）ヘヘッ。
（ウソップ）えっ…。
かっ…　えぇ…。
（ウソップ・ナミ）ぎゃ～！
ひどい　ウソップ！　それは　やり過ぎ！
（ウソップ）上半身なくなった！
ごめ～ん！　うぅ…。
んっ？
（ウソップ）はぁ！？
（コロン）えっ！？　ふ…　復活してる！
え～！　かわいそうだったけど
復活は気持ち悪～い。
（ブルック）ホントですね
蘇るなんて気味悪い。
（ウソップ）いや　お前が言うな！
（軍子）こうなると➡
もう　止まらぬ。
（ナミ・ウソップ）きゃ～！
（軍子）もう　誰にも…。
（軍子）止められぬ！
えっ！？　また俺かよ！➡
やっぱ　この矢印
攻撃目標的なやつだよな！？
（ジンベエ）任せとけ　ウソップ。
（ブルック）予言どおり
攻撃を食らうなど　愚の骨頂！
（ウソップ）頑張れ　お前ら！
ん～　離れろ～。　こんの～。
（軍子）もう…　秒読みなのだ。
（ドラウグル）ウオオオ…！
（ブロギー）ふんっ！➡
うおおっ！➡
お～…　りゃあ！
ふんっ！
（軍子）世界中を巻き込む…。
（ヴィゾフニル）ギィエー！
（軍子）巨大な戦いが始まる。
（巨兵海賊団たち）うりゃあ！
うおっ！　うおおお～！
（軍子）そのとき
巨人族が　誰につくかは➡
戦況を大きく変える問題といえる。
（ロキ）フゥー…。
（ルフィ）よく食うな　お前。
死にかけとは思えねえ。
うるせえ！
俺の分まで食いやがって…。
もっと　肉　持ってこい！
おもしれえやつ…　ヒヒヒヒ…。
ん…。➡
ケッ！
（かみなり）バリバ…。
（かみなり）バリバリバ…。
（ボニー）うわ～！
（リリス）うわっ！
（かみなり）ゴロ。➡
ゴロ…。
（リリスたち）うわ～！
（かみなり）ゴロ。
（リリスたち）うわ～！　うわっ！
（フランキー）
お～い！　こっちだ　リリス！
早く来い！
（リリス）はっ！
（かみなり）ゴロ！
（リリス）何じゃ　あれは…　雷か！？
こんな生物　見たことない。➡
さっきの警報
こいつのことだったのかも。
（フランキー）施設の正体も気になるが
探索は　ここまでにしねえと！➡
いったん　みんなと合流だ！
（リプリー）そうね！
（かみなり）ゴロゴロゴロ…！
（リリス）くるぞ！
うわぁ！　おへそ取られちゃう～！
（フランキー）させるか！
（かみなり）バリ　バリ　バリ…。
（フランキー）フランキー…。
ラディカル…。
（かみなり）バリバリバリ…！
（フランキー）ビーム！
ぐわっ…！
（リリス）お～！
（ボニー）強ぇ～！
やるわね　頼もしい！
何だったんだ　こいつ…。
（怪物たち）オォォォ…！
（巨兵海賊団たち）うおお～！
（ドリー）ふんっ！
（ブロギー）うおおっ！
（おばけ）ひぃ～…！
ぐっ…　きりがねえ。
（ドラウグル）オォォォ…！
（ウソップ）世界中を巻き込む…。
（ブルック）巨大な戦い！？
（ジンベエ）それに備え　エルバフを
支配下に置こうとしとるのか。➡
子供たちを人質に使って…。
なんと卑劣な。
そんな…。
最っ低！
世界中が戦争になんて
なるわけないじゃない。
なおさら　子供たちを
渡すわけにはいかないわ！
（軍子）任務ゆえやるが
無駄かもしれぬ。➡
子供数名の命など　ゴミ同然。➡
人質の概念が　私には分からぬ！
頭のネジ飛んでんの！？　あんた！
こ…　こんにゃろ～！
ぐわぁ！　うぅ…　あっ…。
コロン！
五千枚瓦…。
（ブルック）革命舞曲…。
（ジンベエ）せいけ…。
（ブルック）ボンナバ…。
（ブルックたち）がはっ！
（軍子）矢印緑！
コロンを離せ！
あっ…　ああ～！
ナミ！　にゃろ！
（ウソップ）ぶげぇ！
（ブルック）ぶはっ！
（ジンベエ）うぅ…。
（ウソップ）ぐっ…。
コロ～ン！
（ソマーズ）どうだ？
準備はできたのか？　キリンガム。
🔊（ソマーズ）エルバフは
実に　情報伝達力が乏しい。
🔊（キリンガム）まったくだ。
（キリンガム）だが…
それぞれの村の要所に➡
念波ツールはあるようだ。
ぐわぁ！
ああっ！　キバ校長！
（キリンガム）カド　カド…。➡
かた～い物のカド～っと…。➡
これでいいや。
（キリンガム）そ～れ！
かっ…！
校長！
体が…　動かない…。
（キリンガム）ああ…
体だけ眠酔化してあるからな。
（キリンガム）この程度で騒ぐなよ。➡
俺は　エルバフの通信手段を
聞いただけだろ。➡
この　でけえやつだな。➡
電語虫…　だっけ？➡
聞いたことねえな。
（キリンガム）ソマーズ
電伝虫で話してみろ。➡
こいつを通せば
エルバフ全土に届くはずだ。
🔊（ソマーズ）ああ　分かった。
だが…。
🔊（ソマーズ）悪い
ちょっと待て　キリンガム。
（キリンガム）んっ？
もうすぐ倒れるからよ。
（サウロ）ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…。➡
ハァ…　ハァ…。
こいつ　オハラで死んだはずの➡
元海軍中将だ。
（サウロ）くっ…！
うっ…　くっ…。
立ってるのも　やっとだろ？
さっさとラクになっちまえよ。
（サウロ）ぐっ！　ううっ！
ギハハハハ…！
（サウロ）うわっ！➡
うっ…。➡
うう…　あぁ…。
（こん棒でたたく音）
（サウロ）ロビン　チョッパー
出てきたらいかんぞ。➡
そのまま　後ろ髪に隠れてろ。
（こん棒でたたく音）
でも…。
（サウロ）子供たちを！
ギハハハハ…！
エッヘッヘ。
（こん棒でたたく音）
（サウロ）エルバフの子供たちを…
頼むでよ。➡
絶対だでよ！
（こん棒でたたく音）
（サウロ）うわ…。
（ロビン・チョッパー）あっ！
（チョッパー）サウロ…。
来い！　前のめりに！
（サウロ）うぅ…！
うっ…。
（サウロ）あぁ…！
（サウロ）うわっ！
ああああ～！！　あぁ…！！
ホイ来たぁ！　ギハハハハ…！
ああ～！　うっ…　ぐわぁ！
学校…？　図書館…？
平和ボケも　たいがいにしろよ。
（ソマーズ）お前らは…。
戦士だ！
（ソマーズ）かつて
世界を震撼させた…。
凶暴な…。
力で！
お前らは
俺たちの傭兵になるんだ！
（サウロ）ぶはっ！
なあ　ハラルド王！
ハラルドの野郎…。
しくじりやがって。
♬～
［子供たちを救うべく
必死に奔走する巨人たち］
［その姿を　神の騎士団
ソマーズ聖が　あざ笑う］
［非道な彼の次なる一手が➡
エルバフを
さらなる苦しみの果てへと➡
追い込んでゆく］
海賊王に　俺は　なる！